---
source_image: page_519.png
page_number: 519
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 34.49
tokens: 7863
characters: 1962
timestamp: 2025-12-24T02:54:48.234537
finish_reason: stop
---

Предметный указатель

%alias, команда 502
%alias, магическая функция 503
%automagic, магическая функция 496
%bookmark, магическая функция 502
%cpaste, магическая функция 499
%debug команда 504
%hist, магическая функция 496
%lprun команда 512
%lprun, магическая функция 513
%magic, магическая функция 496
%page, магическая функция 497
%paste, магическая функция 497
%pdb, магическая функция 505
%prun 510
%prun, магическая функция 497
%quickref, магическая функция 496
%reset, магическая функция 497
%run команда 38, 497
    с флагом -p 511
%run, магическая функция 497
%time() 509
%timeit() 509
%timeit, магическая функция 497
%time, магическая функция 497
%who_ls, магическая функция 497
%whos, магическая функция 497
%who, магическая функция 497
%xdel, магическая функция 497

A
агрегирование данных 326
    agg() 327, 345
    describe() 328, 333
возврат без индексов строк 332
методы GroupBy 326
пример групповой операции 318
методы массива NumPy 126
общие сведения 317
передискретизация OHLC 384
повышающая
    передискретизация 384
понижающая
    передискретизация 382
применение нескольких
    функций 329
применение функций, зависящих от столбца 328
производительность 328
сводные таблицы 347
иерархическое индексирование 255
перекрестная табуляция 350
скользящие оконные функции 389
арифметические операции 165
восполнение значений 166
между DataFrame и Series 168
атрибуты
    начинающиеся знаком подчеркивания 44
атрибуты объектов Python 50

Б
база данных Федеральной избирательной комиссии за 2012 год 451
распределение суммы пожертвований по интервалам 457
статистика пожертвований по роду занятий и месту работы 454
статистика пожертвований по штатам 459
базовые частоты 364
базы данных, взаимодействие 209
бета-распределение 120
библиотеки
    matplotlib 27
    Numba 24
    NumPy 25
    pandas 25
    pytz 369
    scikit-learn 28
    SciPy 28
    statsmodels 29
    соглашения об импорте 36
    унаследованные 24
    бинарные операторы в Python 51